Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
Par ici.
-Que s'est-il passé ?
-Pourquoi les lumières se sont-elles éteintes ?
-Trouve l'interrupteur.
-Vas-y !
Espèces d'enfoirés !
— Mme Cha !
— Que se passe-t-il ?
-Salut.
-Monsieur Kang.
-Vite !
-Courez !
Rapidement!
— Mme Cha !
— Sauvez-vous !
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Que faisons-nous maintenant ?
-Vite !
-Accélérez !
Vite ! Dépêchez-vous !
Allez-y. Bougez !
Aidez-la.
— Mais ils sont…
— Zut !
Hé, attends-moi. Oh, zut.
J'ai apporté des boissons au ginseng rouge
pour te donner de l'énergie.
-C'est charmant.
-Merci.
Ici, ici.
Votre coup de pied sauté était incroyable, M. Go.
-Je leur ai bien montré.
-Voilà, Mme Cha.
Je passe mon tour.
Allez, Seon-taek.
Bois ça avant de partir.
Mme Cha.
Tu en fais trop.
Un comptable ne gagne pas assez
pour s'offrir une plaque aussi prestigieuse.
Pourquoi pas ? Parce que je l'aime bien.
Pas en tant qu'homme, bien sûr.
Monsieur Kang est là. Venez tous !
D'accord.
Madame Cha, allez !
Je viens!
CÉLÉBRATION DU NOUVEAU BUREAU
PDG KANG JIN-YOUNG
Quoi de neuf ? Tu as trouvé quelque chose ?
BILLET À ORDRE
Qu'est-ce que c'est?
Dites-nous de quoi il s'agit.
"Créancier Kang Jin-young."
"Débiteur Pyo Bak-ho."
Voilà.
C'est le billet à ordre.
Est-ce authentique ?
Oui, c'est celui-là.
J'ai finalement retrouvé le billet à ordre.
Monsieur Koo.
Bonté.
Oh cher.
Oh là là, Mme Cha !
-Tout va bien maintenant.
-Oh, mon Dieu.
Mon Dieu.
Monsieur Kang…
Il l'avait mis là,
sur la plaque nominative que je lui avais donnée.
Je lui ai donné ceci.
C'est tellement bon.
Écoute, Tae-poong.
Le nom de ton père a été brisé en deux.
Comment peux-tu manger des ramens en ce moment ?
C'est tellement bon !
Je veux dire, je suis triste.
Mais c'est tellement bon.
Laissez-le manger. Il doit mourir de faim
après un incident aussi grave.
-Pour vous, Mme Oh.
-Merci.
Te donner un œuf entier, c'est
te donner tout ce que je fais.
Tu ne peux pas lui donner l'œuf entier !
On est censés partager !
Il n'y avait pas beaucoup d'œufs au départ.
— Vous êtes capricieuse.
— Madame Cha, venez nous rejoindre avant que ce soit détrempé.
Les nouilles sont déjà trop cuites.
Et le kimchi ?
-Allez.
-Du kimchi, mon œil.
Volez-en pour nous !
Tard dans la nuit…
Merci.
De toute façon.
C'était 30 % de ses actions qui étaient en jeu.
Je comprends
pourquoi il a fait tout un plat pour l'obtenir.
C'était le document tout-puissant.
C'était il y a de nombreuses années,
lorsqu'il exploitait une ligne régulière
vers Yokohama avec un seul navire
et il a eu un grave accident.
Tout le monde disait qu'il allait faire faillite.
Et M. Kang a dû lui prêter de l'argent
à l'époque, en utilisant des actions comme garantie.
Alors utilisons cela
pour récupérer notre entreprise.
Je veux dire, combien de temps
devons-nous rester séparés ?
Nous sommes déjà réunis ici.
Et nous pourrons ainsi savourer
ce délicieux repas ensemble.
C'est génial, non ? C'est délicieux, non ?
Peut-on appeler cela un vrai repas ?
-Faut-il ajouter du riz ?
-En ajouter ou pas ?
-Je devrais prendre du riz qui reste ?
-Oui ou non ?
DERNIER ÉPISODE :
NOUS AVONS RENCONTRÉ L'OISEAU BLEU, ET LA VIE CONTINUE
Maintenant, ces punks sont vraiment effrayants.
Regardez ça.
Ils ont effectué
tant de recherches et d'enquêtes.
Comment ont-ils…
Attendez, c'est…
C'est une photo de famille de mon enfance.
-Quoi ?
-Je n'arrive pas à y croire.
-Oh, mon Dieu.
Tu étais mignon(ne) quand tu étais enfant.
LICENCE D'EXPLOITATION,
CERTIFICAT D'IMMATRICULATION D'USINE
Regardez ça.
Qu'est-ce qu'un PMP ?
Attendez.
PMP ?
-Oui ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est un lecteur vidéo légendaire
, même les initiés comme moi le savent.
Je n'en ai entendu parler que par des rumeurs.
Il est aussi petit que la paume de votre main,
et vous pouvez y regarder des vidéos,
comme des séries et des films.
Cela risque probablement d'abîmer votre vue.
Il semble s'agir d'un document confidentiel
provenant d'une entreprise étrangère.
Un PMP doté d'une caméra
sera lancé pour la première fois.
Mais ce qui est drôle, c'est ceci.
La température atteint 48 degrés
Celsius après 30 minutes d'utilisation.
-Vous avez dit 48 degrés ?
-Oui.
- Ça ne fait pas assez chaud pour servir de chauffe-mains ?
- Exactement.
Comment est-on censé utiliser ça ?
Mais ils auront des ennuis
s'ils ne parviennent pas à le lancer cette fois-ci.
Parce que le cours de leurs actions a doublé
après l'annonce du lancement.
Surchauffe.
Surchauffe…
C'est beaucoup.
CERTIFICAT DE BREVET
«Micro ventilateur de refroidissement pour appareils photo.»
Les petits appareils photo ne peuvent pas fonctionner
sans dispositifs de refroidissement.
Quoi de neuf?
Un ventilateur de refroidissement !
LE ROI DES BREVETS D'UN PETIT PAYS
INVENTE LA TECHNOLOGIE DU VENTILATEUR DE REFROIDISSEMENT
— Monsieur Bae, c'est vous qui avez apporté ça, n'est-ce pas ?
— Quoi ?
Oui, c'est ça.
Vous m'aviez dit de l'apporter, alors je l'ai fait.
3 JUILLET 1998
Que tient-il dans sa main ?
C'est mon père qui l'a fait.
Voilà. C'est un ventilateur de refroidissement.
On dirait qu'il tourne un film cantonais
avec ce ventilateur.
Voilà. C'est ce dont ils ont besoin.
Sinon, ils ne pourront pas lancer leur produit.
Vous dites qu'ils ont poussé
une usine mise en faillite
et vendue aux enchères uniquement pour ce brevet ?
-Ces voyous devraient être maudits par le destin !
-En plus, ils travaillent ensemble.
Regardez ça.
MÉMORANDUM D'ENTENTE
Regardez ce qu'a fait Pyo Merchant Marine.
Il est écrit que c'est leur navire.
Ils ont acheté un bateau.
C'est un repaire du mal.
Il ne répond jamais à cette foutue question.
Eh bien, au moins
on sait ce qu'ils veulent.
Alors pourquoi ne pas leur donner ce qu'ils veulent
et conclure un accord pour obtenir ce que nous voulons ?
Regarder.
S'ils achètent l'usine
parce qu'ils en ont besoin,
Et s'ils n'en ont plus besoin ?
Eh bien, c'est vrai.
Comment pouvons-nous
rendre le brevet inutile pour eux ?
-Mon Dieu !
— Alors il ne devrait plus être breveté.
— Oui.
Réfléchissez-y. Si nous pouvons l'utiliser,
l'usine d'en face peut l'utiliser aussi.
et Mark peut l'utiliser,
il n'est plus breveté.
Il n'aura alors pas besoin d'acheter l'usine.
Rendre cette technologie publique ?
Vous formez un duo tellement parfait.
Vous avez une si bonne collaboration,
les gens pourraient croire que vous êtes en couple.
Dans combien de jours la vente aux enchères aura-t-elle lieu ?
-Je ne sais pas.
-Combien de jours ?
Trois jours.
Une vente aux enchères ? Rien que d'y penser,
j'en ai des sueurs froides.
Eh bien, soit on tente le tout pour le tout, soit on rentre à la maison.
-Non, il faut qu'on l'obtienne cette fois-ci.
-Vraiment ?
Pouvons-nous leur faire part de notre offre
et leur demander de revenir sur leur décision ?
- Ça fait mal !
- Tu ferais mieux de vendre ta maison.
-N'arrêtez jamais.
-Alors nous devons y aller !
Ma-jin, tu as oublié quelque chose ?
-Ma-jin perd.
-Et maintenant ?
-Encaisse le coup !
PLAN DU NAVIRE MARCHAND PYO BAK-HO
PDG PYO HYUN-JUN
Taches de rousseur!
J'ai besoin d'un café glacé !
VEUILLEZ GARDER LA PORTE FERMÉE
J'avais déjà préparé ton café glacé.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Veuillez m'excuser, monsieur.
Tout va bien.
-Où est Freckles ?
-C'est son jour de congé.
Zut ! Qui le dit ?
Bon sang ! J'aimais bien la recette de Freckles,
c'était quoi déjà ?
Trois, deux, trois ? C'était bien.
Tu as craché dedans ?
Je ne suis pas ce genre d'homme.
Tu en fais trop.
Sortir.
-Que veux-tu ? Va-t'en.
-J'irai.
Où est-elle allée sans me le dire ?
SAISIE
-Il reste deux jours avant la vente aux enchères ?
-Oui.
-C'est pour une nouvelle entreprise, n'est-ce pas ?
Pourquoi devons-nous faire cela ?
Il s'agit d'une vente aux enchères d'usine,
nous devons donc procéder en tant qu'entité commerciale.
En effet, Pyo est actuellement
le PDG de Typhoon Trading.
Laissez-moi voir ça.
D'accord, des copies des pièces d'identité.
- Copies.
- Procuration.
D'accord. Bien.
— Ce document.
— Oui, c'est ça.
-Comment devrions-nous appeler l'entreprise ?
-Le nom ?
Eh bien, ce n'est que temporaire.
MISEON TRADING
"Miseon Trading."
Quoi qu'il en soit, je ne suis pas sûr que le propriétaire
accepte de céder le brevet.
Nous n'aurons d'autre choix que de lui faire confiance.
Monsieur, que dites-vous ?
D'accord.
Vous avez raison.
C'est tout de même dommage, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas ce que je ressens.
Ce n'est pas une honte.
Il est bien meilleur et plus approprié
que vous le fassiez avec cela.
que de m'y accrocher.
C'est tout simplement inutile, c'est tout.
J'ai l'impression que tous ces êtres sont comme mes propres enfants.
et j'avais conservé le brevet avec moi
au cas où cela pourrait aider
mes employés à l'avenir.
Mais j'ai l'impression que c'est ce qui
m'a finalement freiné.
Aurais-je pu éviter cela si j'avais renoncé
à mon avidité il y a longtemps ?
Mon père aurait dit…
que tu ne dépérissais pas.
Cette technologie
est sur le point de fleurir
et porter du fruit.
Est-ce ainsi?
D'accord.
Il incombe également aux parents
de laisser l'enfant prendre son envol et grandir.
Mais pourquoi vous donnez-vous
autant de mal pour aider une autre personne ?
J'en suis reconnaissant.
Mais n'est-ce pas difficile pour vous ?
Eh bien, je n'y avais jamais pensé.
Tu sais,
Typhoon Trading a besoin de Dabontech
pour pouvoir vendre ces produits.
Une usine est nécessaire
à l'existence d'une société commerciale.
Alors continuons à faire cela ensemble, monsieur.
Vous êtes un excellent homme d'affaires.
TABLEAU D'ANNONCE DES NOUVEAUX PRODUITS
CRÉER UN NOUVEAU
TITRE DE PUBLICATION : DIVULGATION DE BREVET DABONTECH
JE PARTAGE
ICI LA TECHNOLOGIE DE « MICRO-VENTILATEUR DE REFROIDISSEMENT POUR APPAREIL PHOTO » DE DABON.
Je n'arrive pas à y croire.
Aucune faute de frappe ?
TÉLÉCHARGEMENT
Longue vie et prospérité.
Qu'est-ce que c'est?
Waouh, c'est vraiment génial !
C'est vrai.
Qui a publié ça ?
Monsieur!
Salut, M. Kim.
N'en parlons pas.
Faites-en bon usage.
Quoi ? D'autres brevets ?
Mais qu'est-ce que c'est que ce discours insensé ?
Arrête de dire n'importe quoi !
Je raccroche !
DONGJU QUOTIDIEN
Monsieur Jang, vous attendiez ici.
Veuillez vous en occuper.
14 HEURES AVANT LA VENTE AUX ENCHÈRES
DEUX HEURES AVANT LA VENTE AUX ENCHÈRES
DONGJU QUOTIDIEN
TRIBUNAL DE DISTRICT DES FOUS
UNE HEURE AVANT LA VENTE AUX ENCHÈRES
Tu peux te dépêcher ?
Je suis désolé!
Je suis désolé.
Mais qu'est-ce qu'il fait ?
Écrasez-le !
Je t'avais dit de le laisser ouvert.
Tu n'as pas compris ?
Je suis désolé!
Arrête de t'excuser et ouvre ce fichu truc !
-Je suis désolé !
-Arrête de t'excuser !
-Oui, je suis désolé.
-Qu'est-ce qui lui prend ?
-Hé, vas-y, ouvre-le.
-Oui, monsieur.
Je l'ai trouvé !
Je l'ai trouvé. Il est juste là. Je l'ai trouvé.
Je suis désolé.
A-t-il perdu la tête ?
C'est terminé.
Allez, vas-y.
Mais toi…
Hé.
Le joueur
est parti tard.
TRIBUNAL DE DISTRICT DES FOUS
Voici.
Voici ce que l'on boit en Corée.
Je suis sérieux.
Et prenez ceci aussi.
J'en ai fini.
C'est notre culture.
Quand on a fini un article, on change.
DONGJU QUOTIDIEN
Qu'en penses-tu?
C'est intéressant.
Je savais que tu parlais coréen.
Mais qu'est-ce que ce petit con est en train de faire ?
Bon sang.
Mais qu'est-ce que vous faites ici, bon sang ?
Hé.
Je vous demande pourquoi vous êtes ici.
Pourquoi sinon ? Je suis ici pour participer à la vente aux enchères.
Pardon ? Les personnes sans le sou peuvent-elles encore
participer à des ventes aux enchères de nos jours ?
Pourquoi es-tu si plein de préjugés ?
J'ai gagné à la loterie.
Bonne chance à nous.
Quelle est notre limite ?
Ce dont nous pouvons nous servir immédiatement
après le versement de l'acompte sur le navire…
EN SÉANCE
SALLE D'AUDIENCE DU JOUR
: 417
USINE DE VIDÉOSURVEILLANCE ET TOUTES LES INSTALLATIONS
DABONTECH
Numéro de dossier 1998CE9854-985.
Miseon Trading ?
Miseon Trading propose 30 millions de wons.
Et la marine marchande de Pyo.
10 000 wons.
Vendu à Miseon Trading.
BREVET ABANDONNÉ ! SAUVONS-NOUS TOUS !
DABONTECH DÉPOSE UN BREVET POUR UN VENTILATEUR DE REFROIDISSEMENT
N'est-ce pas bon pour vous ?
Vous avez obtenu ce que vous désiriez désespérément
sans débourser un centime.
Ce qui est accessible à tous
ne peut être qualifié de technologie.
Parce que je suis
un commerçant.
Je vends des objets, pas des technologies.
Un trader ?
N'hésitez pas à apporter vos PMP en surchauffe
si vous pensez ne pas pouvoir les vendre.
Je le vendrai au pôle Nord s'il le faut.
TYPHOON TRADING
LE VRAI PDG KANG TAE-POONG
Avez-vous perdu la raison ?
Quoi, 10 000 wons ?
Comment osez-vous ?!
Mais qu'est-ce qu'il raconte ?!
Hé, oublie ça.
A-t-il simplement souri ?
Tu viens de sourire ?
— J'ai été trop gentil avec ce petit voyou.
— Attendez, monsieur !
-Calme-toi.
-Hé !
SAISIE
Les machines, l'entreprise et les gens
Tous retourneront à leur place légitime !
Nous retournerons tous à nos places légitimes !
Hourra !
Bon travail, monsieur.
Merci beaucoup.
Bon travail.
Nous pouvons continuer à travailler ici !
Quoi ? Tu retournes en arrière ?
Hé.
Que se passe-t-il avec lui ? Pourquoi Mark part-il ?
Est-ce qu'il part ?
-J'apporterai de l'antiseptique.
-Laisse tomber !
Que faisons-nous maintenant ?
Et notre navire ?
Le bateau
pour lequel nous avons déjà versé l'acompte ?
Mark est-il vraiment parti ?
Si nous ne payons pas,
nous perdrons l'acompte.
et pourrait devoir verser des indemnités.
Le paiement intermédiaire.
Paiement intermédiaire…
Vendre tout ce que nous pouvons
et conserver tout ce que nous pouvons,
qu'il s'agisse d'un bâtiment ou d'une personne.
Et cela inclut Typhoon Trading.
COMMERCE TYPHON
-Que se passe-t-il ?
-Nous travaillons ici !
-Nous avons le droit de savoir !
Où est passé votre bon sens ?
N'essayez pas d'entrer de force.
-Tu dois t'arrêter !
-Va-t'en.
Monsieur Kang.
— Que se passe-t-il ?
— Impossible de leur parler. Nous devons partir.
-Écartez-vous.
-Nous ne pouvons pas faire cela.
— Vous devez partir.
— Je ne me répéterai pas.
-Hé !
-Fais attention.
Vous voyez ? Je vous l'avais bien dit.
Écartez-vous.
« Résiliation du bail » ?
DÉCLARATION DE FERMETURE
PDG : PYO HYUN-JUN
« Déclaration de clôture » ?
Maître Choi, allez en imprimer un autre.
Ce n'est pas ce que vous aviez promis.
Lâchez-moi.
Je suis le PDG de cette entreprise.
Non. Vous venez de perdre votre qualification.
Alors pourquoi as-tu été insolent avec moi ?
Tu aurais dû disparaître discrètement.
C'est toi qui as abandonné
et vendu cette entreprise, espèce d'idiot !
Espèce d'enfoiré !
Je ne réfléchissais pas clairement.
C'est mon entreprise.
— Mon entreprise, que vous avez abandonnée.
— Arrêtez de dire des bêtises !
Je n'ai jamais eu une seule fois
ont renoncé ou abandonné cette entreprise.
Avouez-le !
Tu as perdu, imbécile !
Tu crois que je suis le seul que tu dois battre ?
Je ne suis rien, Hyun-jun.
Continuez à vivre dans cette illusion si vous le souhaitez.
Vous n'avez jamais été à la traîne
et n'avez jamais eu à regarder le dos de quelqu'un.
Qu'est-ce que tu en sais ? Merde.
Commerce de typhons.
Rentrons à la maison pour aujourd'hui.
Tu dois revenir travailler demain.
Oh cher.
Tiens bon encore un peu, papa.
Tout est presque terminé.
Je vous accompagnerai bientôt à l'hôpital.
Mais avant cela,
J'ai besoin que tu fasses quelque chose.
J'ai passé commande pour un navire.
-Un navire ?
-Oui, un navire.
Le navire que vous aimiez tant.
J'en ai commandé un
aussi grand que celui du Panama.
- Espèce d'idiot !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai aussi viré ce voyou,
Kang Tae-poong,
et a racheté Typhoon Trading.
En plus de cela, j'ai acheté un navire marchand.
Je fais tout ce que tu n'as pas pu faire.
Mais cela s'est avéré assez cher.
J'ai donc dû fournir une
garantie pour le financer.
Notre bâtiment.
DÉTENTEUR DE LA GARANTIE : PYO BAK-HO
Papa.
Comment vous sentez-vous en ce moment ?
Quel effet cela fait-il
d'être humilié par son fils ?
OMS…
Souhaitez-vous…
gagner contre ?
Personne.
J'ai déjà gagné contre tout le monde.
J'ai déjà gagné.
J'ai gagné !
Je vais le prouver.
Poursuivez cela demain.
Et je dois le déplacer bientôt.
Êtes-vous sûr
de l'hôpital que vous avez consulté ?
Oui, il n'est pas sur la carte non plus.
On ne le retrouvera jamais.
Très bien, renvoyez-le immédiatement.
Je pense qu'il l'envoie quelque part.
Il y a eu du changement !
Par ici, s'il vous plaît.
Par ici. Allez !
Allez!
D'accord ! Par ici !
On expédie par ce côté aujourd'hui ?
L'envoi est…
Quel est le numéro du conteneur ?
-Un instant.
-Donnez-moi ça.
Monsieur Hein !
Tous les conteneurs de ce côté sont ouverts.
On dirait que quelqu'un les a ouverts.
Pourquoi ces portes étaient-elles laissées ouvertes ?
-Tout dans la zone 15 ?
-Oui, monsieur.
Avez-vous appelé la sécurité ?
- Pas encore.
- Donne-moi la radio.
Vous auriez dû les contacter par radio.
Cela fait partie de votre manuel de travail !
Sécurité, rendez-vous à la zone 15.
Je ne savais pas
que tu pouvais faire ça, Song-jung.
Tu es doué pour ça.
Je ne savais pas que tu étais capable de ça.
Faites attention à ce qui vous gêne.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Que fait-il ?
Oh là là.
L'air est vif.
BILLET À ORDRE
Vous l'avez vraiment trouvé ?
Pourquoi n'as-tu pas remboursé mon père ?
Vous deviez avoir autant d'argent.
J'étais responsable
des moyens de subsistance de 350 personnes.
C'était encore plus effrayant.
Je les garde sur ma liste de paie
mois après mois.
Qui se soucie d'une promesse pareille ?
Dans ce trou à rats,
Tu es censé écraser les autres
pour sortir en premier.
Peux-tu marcher seul ?
Vous me laisserez partir ?
Témoignez plutôt que vous avez reçu
ce billet à ordre
le jour où nous l'avions promis.
Ensuite, je retournerai à mes affaires.
et vous retournerez au vôtre.
Tout redeviendra comme avant.
Et si je baissais le volume ?
Je m'en fiche. Je te laisserai quand même partir.
Au moins, vous pourrez
conserver Pyo Merchant Marine.
Ces 350 employés dont vous venez de parler.
Eux aussi doivent gagner leur vie.
Donc, la disparition de Typhoon Trading ne vous dérange pas
?
Êtes-vous à ce point stupide ?
Mon entreprise ne disparaît pas
simplement parce qu'elle n'a pas de nom.
C'est pourquoi
Nous ne sombrerons jamais.
Est-ce que tu…
Vous attendez-vous à ce que je vous remercie ?
Ce que je voulais, c'était des excuses.
Mais je suppose
Il faudrait le donner à mon père.
Hyun-jun a dû apprendre…
de son père
que ce monde était un enfer.
Mon père m'a appris…
Il était rempli de fleurs et de fruits.
Eh bien, alors.
Bonne chance.
Voyez si le monde…
attendra que la fleur s'épanouisse…
et porter du fruit.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Tu ne vois pas ?
Je suis agacée quand je vois les choses
que tu m'as offertes, alors reprends-les.
Hé.
-Tu dois vraiment aller aussi loin ?
-Quoi ?
Je suis bien mieux loti que toi,
qui ne peux rien faire.
Et alors si tu me regardes comme ça ?
Quelle blague !
J-J'ai.
— Lâche-moi ! Lâche-moi !
— Attends.
D'accord.
Je ne vous retiendrai pas et je ne vous arrêterai pas,
mais donnez-moi juste un instant.
Que fais-tu?
Un seul instant. Cela ne prendra qu'une seconde.
Veuillez venir aujourd'hui.
Juste pour aujourd'hui.
17 JUILLET, 20H00
DEVANT MILLENNIE
S'il te plaît?
J'attendrai.
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui te prend ?
Oh là là.
La situation a complètement dégénéré, monsieur.
Vous me connaissez, monsieur.
Que fais-tu ?
Viens donc implorer son pardon !
Vous avez signé un contrat d'achat de navire
sans mon accord…
MÉMORANDUM D'ENTENTE
CONTRAT D'ACHAT DE NAVIRE
…a impliqué un étranger,
et nous avons vendu notre entreprise.
Attends, papa.
C'est…
Voulez-vous bien m'écouter ?
Le contrat pour le navire a été signé,
et l'affaire est conclue.
Vous avez raison, Monsieur Pyo Hyun-jun.
Vous devez assumer vos responsabilités.
-Quoi ?
-C'est votre malversation.
Vous avez utilisé
le nom de l'entreprise comme bon vous semblait.
M. Pyo Hyun-jun et M. Ha Seong-il.
Vous deux êtes en état d'arrestation sans mandat.
pour faute professionnelle et détournement de fonds
à l'encontre de Pyo Merchant Marine
ainsi que des soupçons
d'incendie criminel dans l'entrepôt
à Yeonhwa-dong, Incheon.
Papa.
Lâche-moi ! Lâche-moi !
— Papa !
— Monsieur Pyo, je dois vous dire quelque chose.
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Papa!
Papa ! Zut !
Papa, tu as tout vu.
J'ai gagné contre ce petit con.
J'ai gagné contre Tae-poong !
Je l'ai mis à terre.
Papa, j'ai gagné !
Papa.
Papa…
C'est terminé maintenant.
J'y suis presque.
Est-ce ainsi?
Mon fils.
J'ai perdu.
C'est moi qui y perds.
Ce n'était pas toi,
mais c'est moi qui ai perdu.
Papa.
Pouvez-vous simplement dire que j'ai fait du bon travail ?
J'ai fait du bon travail, n'est-ce pas ?
Qu'est-il arrivé à M. Kang ?
Pourquoi n'avons-nous plus de nouvelles de lui ?
Je me demande
s'il a pris contact avec l'un d'entre vous ?
Je ne vois personne
de Pyo Merchant Marine ni M. Kang.
Vous travaillez de nuit aujourd'hui ?
J'ai été licencié.
On m'avait dit de commencer à travailler ici aujourd'hui.
L'absence de nouvelles est souvent la meilleure nouvelle.
Laissons-lui encore un peu de temps.
Attendez, que faites-vous ici, Mme Cha ?
L'usine est en pleine activité en ce moment.
Moi ? On m'a dit de
commencer à travailler ici aujourd'hui.
— Qui le dit ?
— À votre avis ?
Monsieur Kang !
-Hé, Monsieur Kang !
-Monsieur Kang !
Monsieur Kang !
Que signifie ce costume rouge ?
On dirait que tu fais partie d'un boys band.
Trois colliers ?
Tu vas avoir une hernie discale cervicale.
Votre névralgie doit aller mieux.
Vous pouvez probablement en boutonner un de plus.
-Devrais-je le faire ?
-Oui.
Regarder.
PDG KANG TAE-POONG
Merveilleux.
RECHERCHE D'ÉTOILE MILLENNIE
Voici le prochain candidat.
Permettez-moi de vous présenter
notre dernier candidat.
Numéro du candidat…
C'est une chanson qu'il a écrite lui-même.
Le titre de la chanson est « Wolf Star ».
Bienvenue au candidat numéro 13, Wang Nam-mo !
Abandonnés à la fin de la nuit
Tu as défilé dans ta solitude
Sans un mot
Tu as traversé l'hiver le visage vide.
Projeter une ombre
Et s'estompant
Je souhaite te joindre au-delà de cette nuit sombre.
Quand le monde tremble comme s'il allait s'effondrer
Je resterai ici.
En cette saison où tu restais immobile
Dans ce ciel
Je resterai ici et je veillerai sur toi.
Même quand tout disparaît
Même quand je ne pourrai plus briller
De toutes mes forces
Je resterai dans ton ciel
Cette saison froide et douloureuse
En passant par
J'étais pas cool ?
Non.
J-J'ai.
Je vais
Je ferai de mon mieux sans abandonner.
Mais cela signifie que je ne deviendrai peut-être pas riche.
Tu as mis le temps, imbécile.
Plutôt,
Je chanterai pour toi tous les jours,
vous faire rire et essuyer vos larmes.
Je resterai à tes côtés pour toujours.
-Sois heureux !
-Félicitations !
COMMERCE TYPHON
C'est pas génial ?
Vous pouvez enregistrer de la musique ici.
Combien de chansons ?
-Jusqu'à 32 chansons.
-Quoi ? Laissez-moi voir ça.
Savez-vous ce qui est encore plus fou ?
Vous pouvez l'effacer et enregistrer de nouvelles chansons.
Combien de fois ? Impossible !
Infiniment.
Certainement pas.
Quel est le prix
de ce produit en particulier ?
C'est cher. Ce n'est pas bon marché.
Cependant,
Imaginez ce que cette chose peut faire.
C'est 250 000 wons, mais ce n'est pas grand-chose.
C'est 250 000 wons ?
Comment fait-on pour ajouter des chansons ici ?
Vous devez télécharger les fichiers
en accédant à Internet.
Il existe des sites web.
Donc, vous ne pouvez pas utiliser cela sans ordinateur ?
Je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée.
Il est minuscule, et je ne peux écouter que
la musique que j'aime.
Je mange mon chapeau
si une seule personne achète ça.
J'ai acheté un produit cosmétique.
Un produit cosmétique ? Tellement cliché.
Cette entreprise
menait des recherches sur le diabète.
puis j'ai découvert
cette nouvelle substance excellente pour la peau.
Ils ont poursuivi leurs recherches,
et a fini par en faire
un produit cosmétique.
Mais la France est surtout connue
pour ses produits cosmétiques, n'est-ce pas ?
Je pensais que ce dont nous avions besoin,
c'était d'un changement dans notre façon de penser.
comme cette entreprise qui a fabriqué ça
dans le cadre de ses recherches médicales.
Les marques étrangères ne sont pas forcément meilleures.
La Corée pourrait être la meilleure, vous savez.
Il faut juste que ce soit de bonne qualité.
Dans ce cas,
puis-je l'emporter chez moi et l'essayer ?
-Bien sûr.
-D'accord.
Oh là là.
Bonté.
LIVRAISON DE ROSES
DE HONEY-POONG
Attendez une seconde.
Qu'est-ce que vous fabriquez tous les deux ? Qu'est-ce que c'était ?
Monsieur Kang, regardez-moi dans les yeux.
Pourquoi as-tu plissé les yeux ?
J'avais quelque chose dans les yeux.
Il n'y avait rien.
Tu ne sais pas qu'ils sortent ensemble ?
Bonté.
Tout le monde le sait,
sauf vous trois ici.
C'était tellement évident.
Oui, ce sont les Newport Beach. Le couple du bureau.
Attendez, ils se sont tenus la main et tout ça ?
Arrête ça.
Vous ne devriez pas faire ça au travail.
Nous aurons bientôt du galbitang.
Eh bien, eh bien.
Tu vas rester ?
Cela vous convient-il ?
Et s'il finissait par s'évanouir ?
Beom.
Avez-vous le cœur brisé à ce point ?
Viens ici. Viens à moi.
Voilà, voilà.
Qu'y a-t-il de si déchirant
dans le mariage de Mi-ho ?
Elle viendra souvent.
Je savais que ce type ferait ça.
J'aurais dû le mettre à la porte quand je le pouvais.
Mon Dieu !
Salut, Beom.
Je suis là pour toi.
Et Tae-poong, n'est-ce pas ?
Ne mentionne même pas ce petit con.
Élever un fils ne sert à rien.
Mi-seon rentre
tard tous les jours, n'est-ce pas ?
Je sais.
Eh bien, nous sommes tous les deux
dans la même situation.
Mi-ja a maintenant un petit ami aussi.
Tu as raison.
D'accord.
Donc?
Vous allez vous marier ?
-Oui, madame.
-Bien.
Oui, madame.
Nous avons donc trouvé une bonne date
pour notre réunion de famille et le mariage.
Oh cher.
Félicitations, jeune fille.
Madame,
Notre famille n'est pas très aisée,
nous n'avons donc pas pu beaucoup nous préparer.
Veuillez jeter un coup d'œil.
-Je t'ai acheté une nouvelle tenue.
-Oh là là !
Et un service de couverts.
Oh là là ! Ça a l'air délicieux !
Et avant l'arrivée de l'hiver,
nous vous offrirons un nouveau jeu de literie.
Merci.
Dans mon cas,
Je voulais vous offrir ceci.
Il appartenait autrefois à ma belle-fille.
-Oh, mon Dieu.
-C'est pour toi.
Que fais-tu ? Prends-le.
Non, ce n'est pas pour elle. C'est pour toi.
Vous avez bien élevé votre fils.
Madame…
J'ai donné un nom à cette fille.
Je l'ai appelée Mi-ho
parce que je voulais qu'elle rie beaucoup.
Alors assurez-vous qu'elle rit beaucoup.
Allez!
Tu es la pire, grand-mère.
Mais elle pleure trop souvent.
Faites en sorte qu'elle rie davantage.
Alors, Monsieur Wang, avez-vous vendu beaucoup de soie ?
Soie?
Oh oui, madame.
Vous ne pouvez pas manger ça seul.
-Vous en voulez un ?
-Oui.
Dois-je tout manger ?
Prenez place.
-J'ai--
-J'ai quelque chose pour toi.
Allez.
-Qu'est-ce que c'est ?
-À vous de commencer, alors.
Bien…
-C'est tout ?
-Oui.
Pourquoi ne pas les échanger
au compte de trois ?
D'accord, et le tien ?
Où pensez-vous qu'il se trouve ?
-Un, deux.
-Trois.
Tiens. Qu'est-ce que c'est ?
-C'est pour toi.
-C'est lourd.
-Puis-je l'ouvrir ?
-Bien sûr.
Qu'est-ce que c'est?
Graines de fleurs.
Qu'est-ce que c'est ? Des cahiers d'exercices ?
"Carte de classe" ?
-Pour l'examen d'entrée à l'université ?
-Oui.
Tu as toujours voulu aller à l'université.
Mais vous ne pouviez pas passer le test à l'époque.
Je souhaite que tu poursuives tes études
comme tu le souhaitais.
Oh là là, des graines de fleurs ?
C'était ton rêve, Tae-poong.
Mais une pépinière
était trop chère pour moi.
Je gagnerai beaucoup plus d'argent
et je t'achèterai une pépinière.
Non.
Je n'ai plus besoin
une pépinière.
Tu m'as dit que…
Les étoiles existent toujours
même lorsqu'on ne peut pas les voir.
J'y ai réfléchi
et j'ai réalisé que toutes mes fleurs étaient là.
J'ai trouvé ce que je ressentais aussi.
Cet endroit est rempli de mes rêves.
Chez Typhoon Trading.
PASS DE CLASSE DE L'ACADÉMIE YEONGIL
Vous savez quoi?
J'ai toujours voulu devenir trader.
Je sais que je peux très bien faire mon travail
sans diplôme universitaire.
Et j'ai
Typhoon Trading et toi aussi, Tae-poong.
Je pense que je suis très bien
comme je suis en ce moment.
Certainement pas.
Mme Oh Mi-seon,
Tu es génial(e).
De toutes les personnes que j'ai rencontrées,
Tu es la plus jolie.
Qu'en penses-tu, maman ?
C'est un peu trop petit, non ?
C'est tellement agréable.
Vraiment ? Jetons un coup d'œil à la porte.
Est-ce que ça s'ouvre bien ?
Mon Dieu, vous avez un fils merveilleux.
Et il est difficile de trouver
un appartement à ce prix-là.
Ici.
Donc?
Voulez-vous en regarder quelques autres ?
Tae-poong.
Pourquoi ne pas rester
un peu plus longtemps à cet endroit ?
Cela vous gêne-t-il ?
J'adorerais faire ça,
mais notre chambre est froide en hiver.
J'ai peur que tu tombes et que tu te blesses.
Oh là là !
Mi-seon est peut-être avare,
mais elle ne lésine pas sur les briquettes.
Trouvons un logement plus grand plus tard
et emménageons tous ensemble.
Je veux dire, il y a Mme Bun-i et Beom.
Nous ne pouvons pas les laisser seuls.
Je me sentirais trop coupable pour m'endormir.
Oh là là.
J'ai dû tenir de toi, maman.
Bien sûr. Tu es comme moi.
Tu réussis tout.
Et tu es tellement cool.
Comment peut-on être aussi sensible
même quand on est complètement fauché ?
Qui se soucie de l'argent ?
Nous avons tout le reste.
Papa nous chérissait et nous protégeait tellement.
Il l'a fait.
J'ai reçu tellement de choses.
Je pensais n'avoir plus rien.
Il nous en restait beaucoup.
Nous sommes tellement riches.
D'accord. Laissez-moi réfléchir.
Mme Bun-i, Beom, Mi-seon, vous et moi,
nous devons vivre ensemble tous les cinq.
Je vais devoir partager une chambre avec Mme Bun-i,
Et Beom grandit
et a besoin de son propre espace.
Il a donc besoin d'une chambre.
Et vous, Mme… Oh, donc quatre chambres ?
Est-ce que ce sera trop cher ?
-Il nous faut trois chambres, n'est-ce pas ?
-Pourquoi trois ?
Mi-seon et moi en partagerons une.
Vous y pensez déjà ?
Élever un fils ne sert à rien.
-Je plaisantais.
-Tu mens.
BIENVENUE CHEZ TYPHOON TRADING
SUR « VIVEZ L'EXPÉRIENCE SUR PLACE »
Ça a l'air brûlant. On pourrait bien mourir aujourd'hui.
Alors, est-ce que participer à cette émission sera vraiment bénéfique pour Typhoon Trading ?
Oui bien sûr.
De nos jours, nous devons nous vendre
et nous faire remarquer.
N'en parlons même pas. Regarde ses yeux.
Il n'est pas dans son état normal.
En tout cas, ce chaudron a l'air lourd.
Le transport coûtera-t-il cher ?
Monsieur Bae, à notre retour, pourriez-vous vous renseigner sur
les frais de transport vers l'Amérique du Sud ?
La viande cuit bien dans ces chaudrons.
-Oui.
-À mon avis,
Vous êtes la plus bizarre ici, Mme Oh.
Hé, les caméras sont là. Souriez.
-Sourire.
-Bonjour.
-Comment ça se passe ?
-On n'a pas encore commencé.
Ça va être difficile.
VIVEZ L'EXPÉRIENCE DE LA VIE SUR PLACE
Vous regardez MBS ici à Séoul, en Corée.
"Vivez la vie sur place."
Une société commerciale qui propulse la Corée
sur la scène internationale,
Bienvenue au PDG Kang Tae-poong
et à Typhoon Trading !
Venez donc !
-Très bien ! Entrez.
-Bonjour.
-Ils sont nombreux.
-Ils ont un excellent esprit d'équipe.
— Ils sont tous venus ici ensemble.
— Oui, et le PDG est plutôt beau garçon.
-Oui, c'est un si beau garçon.
-Oui.
Je lui donnerais volontiers la note de dix sur dix.
— Madame Cha, votre maquillage vous donne mauvaise mine.
— C'est un plaisir de vous avoir parmi nous.
— J'ai entendu dire qu'ils avaient passé une journée difficile.
— Regarde M. Koo. Il se prend pour un acteur.
Ça aurait été bien mieux
si tu avais été assis au premier rang.
Regardez devant vous. Nous sommes en direct. S'il vous plaît.
-Tu veux exhiber ta copine ?
-D'accord.
Une petite entreprise en Corée
qui fait beaucoup parler d'elle,
Typhoon Trading nous emmènera
au paradis des chaudrons !
Voyons voir !
D'accord.
Tout ce que vous avez à faire
On fait fondre ici la ferraille
pour fabriquer un chaudron.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Vous devrez tout terminer aujourd'hui,
et cela prend environ 11 heures.
Ça a l'air difficile, n'est-ce pas ?
Je te l'ai dit.
Allons-y!
Superbe !
-On y va.
-Continuez à verser !
-Allons-y !
-Un, deux, trois.
-Attention.
-D'accord.
- Soulever ceci ?
- Oui.
Oh là là.
Oh là là, il fait chaud !
Mon Dieu.
Même la nourriture est carbonisée.
C'est parce que de la suie est tombée de ton visage.
Il me faut du ketchup quand je mange des saucisses.
C'est lourd.
-C'est tellement lourd.
-Mon Dieu.
La nourriture n'est pas terrible, n'est-ce pas ?
-Non, c'est bon.
-C'est bon.
Je suis vraiment désolé.
Les Coréens puisent leur force dans le riz !
Même la crise du FMI n'a pas pu résister
au pouvoir d'un bon repas.
C'est bon.
Leurs corps peuvent être recouverts de suie,
mais la petite enveloppe qu'ils tiennent entre leurs mains
témoigne de leur sueur et de leur temps.
un témoignage de la façon dont ils ont enduré
et surmonté leurs jours les plus sombres.
Parfait ! Excellent travail à tous.
Il reste une étape cruciale.
Bien sûr. Alors, combien avez-vous gagné ?
Nous avons gagné 50 000 wons chacun à six,
soit 300 000 wons au total.
-Excellent travail !
Maintenant, tout le monde.
Une petite entreprise coréenne, Typhoon Trading,
a accompli quelque chose de très significatif.
Maintenant, n'hésitez pas à faire un don
pour une bonne cause afin d'aider les personnes dans le besoin !
Attendez ! Non !
-Madame Oh, venez ici !
-Hé !
C'est maintenant. Mettons-nous au travail ensemble.
Je n'ai pas envie. J'ai le vertige.
— Non, tu peux y aller.
— Viens avec moi.
Non, tu peux le faire. Je n'en ai pas envie.
Écartez-vous.
J'ai toujours rêvé d'être prince.
Levez-le, s'il vous plaît.
C'est totalement hors sujet.
Hé, tu ne sais pas que
les dames passent toujours en premier ?
Sois prudent.
— La licorne risque de se briser.
— C’est vrai.
Je n'avais pas envie de le dire,
mais je suis le PDG.
Oui, vous devez être triste,
mais laissez le PDG vivre ce moment.
— Au moins, laisse-moi tenir la queue.
— Allez, descends.
-D'accord
chéri.
Vous regardez ceci ?
Joyeux anniversaire de mariage à nous.
-Tu m'as assez supporté maintenant…
-Attends.
Bravo à Typhoon Trading !
Montez !
Êtes-vous prêt à monter ?
On y va!
-Oh là là !
-Attention !
Maman!
MONTANT TOTAL : 8 027 010 WON.
LES FONDS SERONT UTILISÉS POUR UNE BONNE CAUSE.
COMPTE À REBOURS AVANT LA COUPE DU MONDE 2002
LES CHANTEURS SANS VISAGE ONT L'AVÈNEMENT L'AVÈNEMENT EN PLEINE FORME !
CIRE ET YEUX BRUNS
COMPTE À REBOURS AVANT LA COUPE DU MONDE 2002
KANG TAE-POONG
PDG DE TYPHOON TRADING
De même que le soleil se lève toujours
après la disparition de l'obscurité,
Si vous tenez bon malgré une journée difficile,
vous en ressortirez plus fort demain.
PDG KANG TAE-POONG
Il y a une petite entreprise
quelque part à Ulchiro
qui est restée forte
pendant les périodes sombres de la crise du FMI
et a continué
à exercer ses activités jusqu'à aujourd'hui.
CHA SEON-TAEK
DIRECTEUR GÉNÉRAL
On dit que les ordinateurs sont précis,
mais je crois toujours que la main humaine
est plus rapide et plus précise.
Quoi ? Une bataille contre l'ordinateur ?
Il est impossible pour les humains
de perdre contre un ordinateur.
GO MA-JIN
DIRECTEUR GÉNÉRAL ADJOINT
Les temps peuvent changer.
Mais je crois qu'il existe des choses intemporelles.
Eh bien, ce n'est pas grand-chose.
Mais l'amour familial, la camaraderie,
et le patriotisme.
ÉVÉNEMENTS ET PROGRAMMES D'AOÛT
Des choses comme ça.
QUANTITÉ TOTALE : 950 UNITÉS/BOÎTES POIDS
TOTAL : 6 300 KG
BAE SONG-JUNG,
MANAGER
Envoyez-moi une demande d'ami.
M. Kang et moi
avons cultivé ces orchidées ensemble.
KOO MYEONG-GWAN
DIRECTEUR GÉNÉRAL
On dit : « Sans hâte, sans repos. »
-Si tu continues à travailler dur, tu vas--
-Coupe !
Mon Dieu, n'est-ce pas beaucoup trop ennuyeux ?
Moi?
-Qu'est-ce qu'il y a de mal avec les fleurs ?
-Là-bas.
Excusez-moi.
Pourrions-nous vous interviewer ?
Moi?
Je crois qu'il nous faut du courage
pour franchir une nouvelle étape en pleine crise.
Comment puis-je dire cela ?
OH MI-SEON
DIRECTEUR
Ce sera peut-être difficile à faire seul,
mais ensemble, c'est probablement possible.
Oh, notre entreprise ?
Il y aura certainement des difficultés.
Mais le PDG Kang Tae-poong
et nous tous partageons cette idée.
que si nous n'abandonnons pas,
tout est possible.
Après tout, c'est l'œuvre des humains.
Cela signifie
C'est nous qui rendons cela possible.
C’est ainsi que la Corée ne s’est pas effondrée
malgré un danger énorme comme la crise du FMI.
grâce à ces petites entreprises
qui se sont profondément enracinées dans notre société.
Reportage de Typhoon Trading --
Madame, oh, nous sommes en retard pour la société de jeux vidéo.
-Allons-y.
Excusez-nous.
-Quoi ?
-Pardon ?
-Au revoir.
-Je suis Seo Seok-gyu de Typhoon Trading.
CHAMPIONS DU TOURNOI DE FOOTBALL D'ÉTÉ DE L'UNIVERSITÉ DE KEONNAM
RECRUTEMENT DE MEMBRES POUR LE CLUB DE THÉÂTRE
Hé, monte !
-Quoi ?
-Il est mignon.
Il te parlait !
-Allons-y.
-D'accord.
"Montez" ?
Ça faisait longtemps, alors j'avais envie de le faire.
Vous travaillez pour Next Revolution,
la société de jeux vidéo, n'est-ce pas ?
Oui, mais…
Vous achetez vraiment tout ça ?
AVENTURE IMMORTEL GORYEO
BUBBLE BUBBLE BANG
Pourquoi m'aidez-vous ?
Nous l'aidons ?
Non, nous croyons en la valeur de ces articles
et dans votre avenir.
Cependant, promettez-nous une chose
que tu n'abandonneras pas
et que tu iras jusqu'au bout.
Salut les gars ! Montez à bord !
Numéro 17, Oh Beom.
Prix ​​de la convivialité.
Oh là là ! Prix de la sympathie !
Mon fils a reçu le prix de la sympathie.
Oh là là !
Devrais-je le laisser aller dans une école d'art ?
Son œuvre s'intitule « Ma famille ».
CONCOURS DE DESSIN
MA FAMILLE
La bulle Internet
est un énorme problème actuellement.
Alors pourquoi ne pas essayer d'exporter des jeux ?
N'est-ce pas une spécialité du Japon ?
Vous avez raison,
mais ils sont très performants dans le domaine des jeux sur console.
Vous savez, les cartouches de jeu
qu'on insère dans une machine.
Oui, je sais ce que c'est. Game Man.
-Oui.
-J'en ai acheté quelques-uns pour mon enfant.
Mais les jeux vidéo, c'est différent.
Premièrement, il ne nécessite pas de console.
De plus, les graphismes sont magnifiques.
Un jeu de stratégie basé sur l'ère Goryeo.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
C'est comme l'Asie médiévale.
Alors pourquoi ne pas investir un peu
pour localiser davantage le jeu ?
Nous pouvons créer des personnages différents
pour différents pays.
et trouvez aussi les meilleurs traducteurs.
Nous ne vendons pas simplement des jeux.
Nous vendons de la culture.
Ça a l'air d'un déjeuner.
Quelle heure est-il ? Mon Dieu !
Ne devrions-nous pas faire la queue ?
-Oh là là. Allons-y.
-Allons-y.
Bref, pourquoi M. Bae
fait-il cette tête-là ?
J'essaie d'être l'ange souriant.
Mangez bien.
-Arrêtez ça.
-Cessez ça.
Devrais-je alors être le Diable Souriant ?
Papa.
J'adorais les fleurs.
Elles étaient jolies et parfumées.
Je pensais que mon monde
serait toujours rempli de choses
qui étaient beaux et bons.
Alors allons-y.
Nous déjeunerons tous ensemble.
et ensuite, jouez à ce jeu.
J'étais anéanti
quand ce monde s'est effondré.
Je pensais
Ma vie connaîtrait
une fin insignifiante.
Aujourd'hui, la Corée s'est officiellement
affranchie du système du FMI.
Au moment de la crise financière
de fin 1997,
La Corée a emprunté 19,5 milliards de dollars
au FMI, mais les a remboursés.
en seulement trois ans et huit mois, soit
trois ans avant l'échéance.
La Corée a rétabli sa souveraineté
sur notre économie.
Le journaliste Park Jang-beom.
Mais pourtant, quand je tournai le visage,
J'ai réalisé que mes fleurs étaient là.
Mon rayon de soleil.
Ma pluie.
Mon vent.
Ils étaient tous venus ici.
Je sais maintenant où sont mes fleurs.
Je ne suis plus perdu.
Nous serons parfois confrontés à des saisons froides.
L'obscurité la plus totale
nous rattrapera.
Mais tout de même,
Je n'abandonnerai pas…
pour mes fleurs.
Non,
pour mon peuple.
DERNIER ÉPISODE :
NOUS AVONS RENCONTRÉ L'OISEAU BLEU, ET LA VIE CONTINUE
FAMILLE TYPHON
Traduction des sous-titres par : Eunsook Youn